Здравствуйте, дорогие друзья!
Искренне рады вновь приветствовать вас.
И сегодня мы побеседуем с уважаемым Игорем Михайловичем Даниловым.
Здравствуйте!
Игорь Михайлович, в конце прошлой передачи Вы подняли очень важный вопрос для каждого человека — хотим ли мы жить?
И, безусловно, есть над чем задуматься, особенно сейчас, когда мы, как всё человечество, стоим перед выбором, быть этому человечеству или нет.
И вот если в каждом из нас стремление к Жизни всё-таки победит, то у всего человечества, безусловно, есть высокий шанс на выживание.
И огромное Вам спасибо ещё раз за напоминание в прошлой передаче о том, что сейчас не время разделяться, а сейчас время нам всем сплотиться перед одним, самым главным врагом человечества — перед Цербером.
И вот Вы в передаче прошлой также сказали, что враг этот не от Бога и не от дьявола, Цербер — это суть.
И вот относительно этого момента тоже были вопросы, а как понимать, что Цербер — это суть?
Что это значит?
На самом деле, друзья, всё просто.
То, что мы называем климатическим Цербером, это квинтэссенция нашего бытия, это то, что мы построили.
Это действительно так.
Хотим мы этого или не хотим?
Я понимаю, что Цербер — это нематериальное проявление в действительности какой-то аномалии, скажем так, какого-то животного или мистического существа, которое пришло в этот мир и разрушает его.
Но если мы все вот эти сказки переведём на простой человеческий язык, то в действительности Цербер этот — это суть.
Это наша с вами суть, суть всего нашего человечества.
Давайте просмотрим вот с такой позиции, уберём все эти мифы, уберём все эти религиозные сказки и глянем объективно, правде в глаза, так, как оно есть.
Что мы увидим?
Мы увидим то, что в действительности в прошлом были люди, которых мы воспринимали такими же, как и мы, но они нам говорили, что делать.
Они нам говорили две тысячи лет назад и гораздо раньше о том, что мы должны объединиться, мы должны стать одной семьёй, мы должны любить и уважать друг друга, и что вместе мы должны построить мир, в котором бы царила Любовь, взаимоуважение, и что мы должны быть единым человечеством, которое стремится к единой цели.
Но мы поступили совершенно по-другому.
Мы поступили, скажем так, поддавшись на соблазны определённых граждан, которые хотели другого.
Они этого хотели и хотят до сих пор.
И то, что они хотели, сейчас стало естественным для нас, для всех.
Почему?
Потому что вот это наша человеческая натура, которая сейчас доминирует, ну, в принципе, во всех людях.
Это наше стремление жить лучше.
Это естественно.
Но вопрос лишь в том, что те, кто к нам приходили, они говорили, что мы должны быть коллективом, единым, единой семьёй.
Мы должны быть друзьями друг к другу, мы должны быть как братья и сёстры.
И мы должны были быть единой цивилизацией уже давно, в которой должно было быть стремление улучшить нашу жизнь.
Это таким образом организовано, что если мы хотим улучшить свою жизнь, мы должны улучшить жизнь всех и каждого.
Но мы забыли обо всех и каждом и оставили лишь одно — стремление жить лучше.
И любыми способами, правильными, неправильными, мы стремились улучшить собственную жизнь.
Соотсюда у нас стремление к власти, сотсюда у нас стремление к накопительству, к обогащению, которое никогда не знало и не может знать предел.
Сколько не дай человеку власти, ему всегда будет мало.
Сколько не дай человеку денег, ему всегда будет мало.
Почему?
Натура у нас такая.
В этом и смысл.
И на любого виджая всегда найдётся раджа.
Я имею в виду, сколько бы ни было у человека денег, всегда найдётся кто-то, кто богаче.
Но если даже человек становится самым богатым, он пытается удержаться на этом пьедестале, привлекая таким образом к себе внимание.
И здесь, конечно, внимание других людей.
А некоторые, как говорят, самые богатые, они, наоборот, прячутся в тень.
Но они владеют большей частью средств.
И они для нас, для всех, являются примером для подражания.
И мы мечтаем, если не можем заработать, то хотя бы мечтаем о том, как мы улучшим свою жизнь.
Но мы все разрознены, мы все разделены.
Мы жертвы собственного ума, мы жертвы собственного желания.
Это действительно так.
Если бы тогда ещё мы правильно бы поступили, поступили так, как нам говорили, а не пошли за теми, кто эту Истину переделал, ну скажем, в угоду себе, в корыстных целях, по-другому не скажешь, введя туда атрибуты магии и всего, что нам ну так соблазнительно и естественно.
Но опять-таки что это за религия, что это за бог, если он нам не даёт никаких доходов, если он не возвращает нам здоровье или ещё чего-то, правильно?
Бог должен о нас заботиться.
Вот такая у нас установка.
Не понимая того, что все свои проблемы мы можем решать сами.
И многого мы могли бы уже давным-давно избежать.
Простой пример.
Могли бы мы избавиться от различных заболеваний, которые сейчас доминируют.
Мы бы уже давным-давно забыли, что такое больное тело.
Мы бы давно забыли, что такое старость и многое другое.
Того, что нас сегодня, ну скажем так, мучает и убивает.
То, что доставляет нам массу неприятностей и является естественным таким нашим состоянием, что время от времени мы болеем, мы стареем, но мы продолжаем бороться.
За что мы боремся?
За иллюзии.
И вот это наша суть человеческая, когда мы друг другу враг, а не друг.
Вот это и есть суть того, что происходит сейчас.
И никакой мистификации, и никаких сказок нет.
Просто удобно так выражаться эпитетами, называя климатические изменения, которые обусловлены рядом физических процессов, и всё абсолютно естественно мы называем Цербером.
Почему?
Ну потому что нас о нём предупреждали.
И раньше удобно было так говорить, оно было более понятно, ведь не было той физики, которая есть сейчас, не было того понимания, которое есть сейчас.
Ну и мы продолжаем порой так же самообъясняться и называть вещи, собственно говоря, вот таким образом.
Да, оно похоже на сказки, но согласитесь, оно всё-таки как-то ближе к нашему пониманию.
И если мы рассмотрим, что этот климатический Цербер — это суть, то оно таковым и является.
Давайте просто представим, что две тысячи лет назад или полторы тысячи лет назад мы услышали от умных людей, и неважно, каким образом они получили эти Знания, потому что многие из нас подсознательно или осознанно отрицают даже существование Бога.
Но знаете почему?
Потому что мы не вникали и не изучали, кто мы и что такое окружающий нас мир, насколько он сложен, ну и насколько он в действительности фантастичен.
Вот из-за этого мы, не понимая и не зная,
мы всё отнесли на естественные процессы,
что вот у нас случайно зародилась жизнь,
вначале одноклеточная, потом это всё эволюционировало,
и вот мы спустились как обезьянки с дерева,
встали на две ноги и стали теми, кто мы есть,
даже не вдаваясь в современные научные достижения,
где генетика в действительности, скажем так,
и камни не оставила от этой теории,
потому что настолько мы сложны,
что нам бы ещё эволюционировать не один миллиард лет
для того, чтобы мы могли выползти из воды.
А мы уже, извините, ну скажем так, давно цивилизованные, умные, грамотные, обладаем хорошим разумом, способны вот создавать уже сложнейшие виды вооружений.
Ну и не только вооружений, скажем, мирные технологии у нас есть далеко ушедшие.
Вопрос лишь в том, куда они ушли, эти технологии, и что они нам дают сейчас.
Ведь мы их используем неправильно и не для того.
Вот приведу простой пример.
Цербер, по факту, — это то, что мы создали.
А что мы создали?
Мы убили океан.
И вот в одной из передач мы говорили о том, что нам достаточно перестать брать воду, ну скажем так, из естественных водоёмов и из земли, а использовать конденсированную влагу, то есть из воздуха брать воду.
Это очистит наш океан, это реально очистит его, это запустит целые процессы и уравновесит очень много происходящего того, что сейчас происходит.
Вот мы тоже говорили о том, что камни падают уже с небес, идёт град, ну и все новости этим пестрят, и многие это пережили, но это лишь начало, друзья.
Вот мы тоже упоминали о том, что в Италии не так давно выпал град, и некоторые экземпляры достигали 19 сантиметров.
Представьте, 19-сантиметровый камень, рждина, падает с небес.
Что происходит?
Ну это что, бомбёжка?
Разрушает всё.
Но знаете, что я вам скажу?
Это не предел.
Мы увидим гораздо худшее и очень быстро, в ближайшее время.
И действительно это всё пугает.
Почему?
Ну давайте проверим, скажем, и подождём, или же можем прямо сейчас взять и просчитать всё.
Ведь достаточно сложить 1 плюс 1, и мы получим 2.
А если 2 плюс 2, то мы получим 4.
Это называется прогрессия.
И если мы посмотрим то, что происходит, оно всё идёт в прогрессии, на увеличение.
То все эти явления, которые сейчас происходят, а их масса, то всё это будет нарастать.
Только оно будет удваиваться с каждым разом и ускоряться.
Понятно, что мы идём не к тому, к чему бы мы хотели.
Так вот, если бы мы сейчас начали просто брать нужную нам воду из воздуха, то мы бы решили очень много.
Ну и здесь мы тоже берём и считаем количество людей, различные технологии плюс, скажем так, поля и всё остальное, то, что нам надо орошать, поливать.
Это огромное количество воды, но это не есть преграда.
Мы можем в любом количестве необходимым нам, людям, получать воду из воздуха даже в самых засушливых местах этой планеты.
И на сегодняшний день и научно, и технически, и технологически мы к этому готовы.
Знаете, чего у нас нет?
Денег на это.
Стремление и желание, по факту.
Но это бы уже в значительной степени помогло бы решить ту проблему с этим цербером.
Сделаем мы это?
Нет, конечно.
Почему?
У нас не хватит денег.
Мы сами придумали эти деньги.
Мы построили те правила игры, в которых мы живём.
И вот представьте, у нас нет денег на то, чтобы спасти друг друга.
Это кино, понимаете?
Назвать это жизнью и здравым смыслом, честно говоря, язык не поворачивается.
То, что в действительности мы сегодня творим.
Мы продолжаем жить так, прямо сейчас, будто у нас ещё тысячи лет впереди.
Разве не так?
Мы уже давным-давно должны были быть консолидированы, должны были выбросить все свои обиды, непонимания и всё, что в нас воспитывалось для того, чтобы мы разделялись.
Мы должны это были оставить где-то на обочине и все вместе уже ехать к единой цивилизации.
Это бы дало нам такие перспективы в развитии и, извините, в тех же получениях благ.
Но здесь играет ещё и эгоизм.
Ну если у всех будет то, что и у меня, то как же я буду выделяться или отличаться?
Если не будет власти, и она будет распределена среди всех людей, то как же я буду выделяться?
Понимаете, вот это я и эгоизм каждого из нас, он просто уничтожает нашу планету.
И то, что казалось совершенно недавно, ну такой фантастика, и что мы много об этом говорили уже на протяжении десятилетий, мы были смешны, непонимаемы, к нам тоже цепляли различные эпитеты и всё остальное, потому что мы были непонимаемы.
То есть сейчас то, о чём мы предупреждали, оно уже, извините, пришло в нашу жизнь.
И это становится уже неотъемлемой частью нашего существования.
Скажите, интересно, да?
А ведь мы об этом говорили.
Ну понятно, и можно было понять людей тогда, когда всё хорошо, когда всё прекрасно.
Но да, немножко есть какие-то изменения в климате, но они всегда бывают, да?
Один год теплее, другой — холоднее.
А сейчас уже с большой трибуны говорят, что мы уже выходим или вышли уже из глобального подтепления, и мы вошли или входим в глобальное кипение.
Понимаете?
Ну вот хорошо так говорят, складно, только при этом ничего не делают.
А почему ничего не делают?
А потому что в реальности, друзья, в потребительском формате, в этом формате, который мы сами придумали и создали, ну под диктовку заинтересованных лиц, скажем так, которые влияли и влияют на наш выбор, манипулируя нашим мнением, нашими желаниями, в буквальном смысле слова, небольшая кучка таких же людей, как и мы, ну с другими интересами.
Мы пришли к тому, к чему мы пришли.
И это действительно так.
Каждый из нас стремится к лучшей жизни.
Каждый из нас стремится к той жизни, которую нам завещали наши пророки.
Это естественная потребность.
И никто бы из нас не стал сопротивляться тому, чтобы улучшить собственную жизнь простыми элементарными способами, скажем так, объединившись и разделив власть друг между другом, мы бы ответственно подходили к нашему будущему.
Почему?
Потому что мы бы сами решали, что нам надо и что нужно делать.
Ушла бы вся секретность, всё непонимание, все технологии были бы доступны, они бы поощрялись.
Наоборот, внедрение всего, что улучшило бы и облегчило нашу жизнь, стало бы уважаемым, не просто приемлемым, а необходимым.
Разве не так?
Ведь все мы хотим жить лучше.
Только сейчас каждый из нас борется за то, чтобы как-то выжить в этом мире и улучшить свою жизнь.
А вместе мы бы решали это всё программно, для всех и для каждого.
И даже если бы мы приняли какое-то неверное решение, все вместе, и это бы отразилось как-то отрицателем нашей жизни, мы могли бы это тут же исправить.
Все вместе.
Стал умней, сплочённей и ответственней.
И легко бы смогли достичь того уровня развития, как и другие цивилизации.
И вот смотрите, мы подходим к пониманию других цивилизаций.
Опять, извините, я повторю, но совершенно недавно нам ставили клеймо «Секта, верящая в инопланетян».
Но это логично, что существуют другие разумные формы жизни.
Не можем, извините, во всей Вселенной, только на одной богом забытой планетке, мы возродиться, и вот мы пуп земли.
Это, как вам сказать, нерентабельно, я так скажу, извините за это слово, но это так.
Это абсолютно бессмысленно было бы, иметь массу галактик, иметь такую огромную Вселенную и всего лишь на одной планете, настолько никчёмные, безответственные, суицидальные граждане её заселяли.
Извините, я называю вещи своими именами.
А разве мы ответственны?
А разве мы не суицидальны?
В то время, когда рушится мир, мы продолжаем воевать, мы продолжаем строить какие-то комбинации, мы продолжаем заботиться о политике, о инфляции, ещё о чём-то, мы продолжаем продвигать идеи какой-то малой группы людей, которые настроены как раз не в плане спасения человечества, а в плане его сокращения.
Ведь масса доказательств тому, что они существуют, эти люди.
Это те люди и та группа, из-за которых, извините, погиб один уважаемый президент.
Прежде чем его убили, он сказал, что «я расскажу, кто правит этим миром».
И не рассказал, потому что он был один.
А когда нас миллионы, всех не перестреляешь.
Слишком много уже людей об этом знает.
И слишком много доказательств тому, что они фактически есть.
Видите, как всё просто.
Так же и в созидательное общество.
Мы не первые, кто об этом говорит.
Об этом говорили и пророки, об этом говорили и в современности.
Об этом многие президенты продолжают говорить и сейчас.
Но давайте вспомним опять-таки того же Рейгана, уважаемый американский президент, который говорил как раз о созидательном обществе.
Да, он говорил немножко по-своему, в своём понимании, но все ценности, которые вложены в созидательное общество, он их перечислял.
И он говорил о таком мире, который мы должны были построить.
Вопрос — а чего же он стал президентом?
Он перестал об этом говорить.
Друзья, я отвечу.
Для того чтобы он перестал говорить, он стал президентом.
Видите, какие мы продажи.
Мы ради личных выгод легко можем продать всё человечество.
Мы можем продать будущее своих детей, лишь бы нам сейчас было хорошо.
А если бы мы убрали вот эти шоры с глаз, смотрели бы на жизнь такой, какой она есть, воспринимали бы того же Цербера по факту и подумали хоть немножко о собственном будущем, о будущем своих детей, своих поколений, то, поверьте, мы бы ушли от глупости.
И никакие нам промывки мозгов, и никакие установки от тех, кто мечтает о нашем сокращении, они бы уже не работали.
Мы бы протянули друг другу руку.
Ведь нет ничего ценнее Жизни.
Скажите, стоят ли какие-то старые обиды или какая-то неприязнь к языку или к какому-то другому роду человеческому?
Стоит ли оно вашей жизни?
Вы готовы умереть за то, чтобы на вашем языке говорил весь мир?
Что это даст вам, если вы окажетесь в аду?
Вот я проще говорю.
Смотрите, как всё становится на место, да?
И ценности утрачиваются.
Вы готовы ради того, чтобы доминировала какая-то страна, там, где вы не хозяин, вы там никто?
Готовы ли вы ради этого просто умереть?
Смешно?
Готовы ли вы смотреть на то, как умирают ваши дети, ради того, чтобы какой-то человек стал самым властьимущим в этом мире или самым авторитетным, уважаемым?
Стоит ли это жизни ваших детей?
Не стоит.
Так а почему мы так поступаем?
Хороший вопрос, да?
А ведь мы это делаем.
Более того, прямо сейчас реально умираем за чужие интересы.
Мы страдаем во многих, скажем так, аспектах нашей жизни.
Мы огорчаемся, но терпим, когда нас лишают элементарных прав.
Даже право говорить открытым текстом и называть вещи своими именами для нас уже скоро станет фантастикой.
Почему?
Чем хуже будет становиться жизнь, тем больше будут наступать нам на язык, чтобы мы молчали.
Это естественный процесс в потребительском формате.
И если будет нарастать угроза с такими же темпами, то очень скоро мы потеряем интернет или он останется, но там мы будем слушать лишь определённую информацию, которая должна нас успокоить.
И шансов на спасение у человечества уже не будет никаких.
Почему?
Потому что нас ограничат, нас разделят ещё больше и заставят нас уповать на какого-нибудь супермена, который всё решит, который по факту сам будет перепуганный и молить Бога о пощаде, когда всю жизнь служил сатане.
Знаете как?
Нонсенс, но это так.
Поэтому, друзья, всё просто, действительно просто.
И вот мы зацепили за НЛО, так называемые летающие тарелки и всё остальное.
Вот смотрите, недавно нас критиковали, да и не только нас, а всех, кто говорил о них.
Смеялись, называли конспирологами и тому подобное.
И вот проходят слушания в Конгрессе США под ПТС, от военных, от представителей разведки, где на официальном уровне это всё признаётся как факт.
Я вам больше скажу.
Скоро нам возможно предъявят и действительности останки тарелки и даже другой биологической формы жизни для того, чтобы мы поняли, что они есть.
А для чего нам это всё показывают?
И вот здесь возникают опять-таки теории, что нам инсценируют какое-то нападение инопланетян на нас и таким образом создадут единое правительство.
Всё манипуляция, всё власть и тому подобное.
Нет, друзья.
Я скажу так.
Далеко не глупые люди сидят в правительствах.
Не все, извините, не находят выход со сцены.
Масса грамотных и умных людей находится в тех кругах, так скажем.
И они прекрасно понимают, наблюдая за той прогрессией неопознанных летающих объектов, которые на сегодня фиксируются всё больше и больше, они пришли к выводу о том, что об этом нужно говорить открыто.
И это действительно так.
Почему?
Потому что если раньше можно было нас, скажем так, обманывать, манипулировать нашим мнением, даже если мы столкнулись и увидели неопознанный летающий объект, можно было рассказать, что это некое физическое явление, и мы ошибочно приняли его за какой-то рукотворный аппарат, который управлялся разумно.
Но это наше воображение было.
Но на сегодняшний день у нас в руках у каждого, извините, фиксирующие устройства.
Мы масса людей, огромная, имеющая фотовидеофиксацию каждую минуту у себя в руках.
Естественно, отсюда масса информации о неопознанных летающих объектах, которые уже просто так объявить естественными природными явлениями невозможно.
Да, есть люди, балуются с юмором, создают и в нейросетях, и с помощью современных технологий, фейки такие, касающиеся летающих объектов.
Ну а чего не веселиться?
Ведь не грустить же нам всё время.
Мы тоже не лишены юмора.
Это нормально, это естественно.
Знаете, когда весело, хоть как-то отвлекаешься.
Но, к сожалению, ещё раз скажу — к сожалению, фактов наблюдения неопознанных летающих объектов достаточно много.
И я больше скажу, друзья, чем сильнее и взрослее будет становиться этот сервер, а в переводе на наш нормальный язык, чем больше будет происходить климатических разрушений и чем быстрее будет процесс прогрессии, неизбежной коллапса нашей планеты, тем больше мы будем наблюдать неопознанных летающих объектов даже в видимом нами диапазоне.
Почему?
Потому что мы видим, извините, лишь в малом спектре.
И наше оборудование, оно всё направлено на то, чтобы воспринимать видимые объекты в небольшом диапазоне.
Оборудование способно немножко смещаться за видимый предел, но это всё равно очень узко.
А жизнь, она намного шире.
Представьте, таких планет, как наша, только в нашей галактике — миллиарды.
И миллиарды на тех, на которых есть жизнь.
Кто-то такие, как мы, кто-то более отсталые, но и огромная масса тех, у кого хватило ума объединиться и не дать погибнуть своей планете, и не умереть самим, сохранить жизнь себе и будущему человечеству.
И естественно, став единой цивилизацией, для них раскрылись совершенно другие технологии.
Это естественно.
Почему?
Потому что даже на сегодня у нас есть уже технологии, которые используются не на пользу человечеству, а во вред.
И они уже фантастичны.
А представьте, что будет, даже через 10 лет, если мы станем единой цивилизацией, когда ссынутся все ограничения, все секретности, когда мы будем работать не на то, чтобы убить друг друга и доминировать друг на другом, а для того, чтобы облегчить и улучшить и сделать прекрасней жизнь каждому из нас.
Вот и ответ.
И действительно, вот этих летательных аппаратов, причём представителей разных уровней цивилизации, будет всё больше и больше.
Объясню.
Это естественный процесс.
Ведь они те, кто смогли перейти через аналогичную ситуацию, но не нашли в себе силы, чтобы противостоять темноте, чтобы протянуть друг другу руки.
И теперь им интересно наблюдать за тем, какова была бы их судьба, если бы некого не сделать.
Извините за такие примеры, но я проведу вот эту аналогию с домашней муравейной фермой.
Представьте, вы имеете домашнюю муравейную ферму, и вот вы положили продукты питания, воду в большем достатке, даже чем им это необходимо.
Но вы видите, что муравьи, то, что у них оставалось, они начинают за это драться друг с другом, они начинают разделяться, воевать, убивать.
Появляются в них командиры, но они не идут за едой и водой, которые в достатке у них есть.
Мы им дали.
Нам разве не любопытна будет такая аномалия в их поведении?
Конечно, любопытна.
Мы для них…
Не обижайтесь, друзья, но мы для них такие же, как муравьи для нас.
Почему?
Потому что мы вместо того, чтобы жить, мы продолжаем воевать друг с другом.
Вместо того, чтобы ценить самое важное и самое ценное, что есть, это любовь и уважение друг к другу.
Мы продолжаем сеять раздор, ненависть.
В этом и весь ответ, почему их будет всё больше и больше.
И чем ближе мы будем приближаться к неизбежному, тем более открыто они будут появляться.
Разнообразие их огромное.
И естественно, что на первом уровне развития те, которые…
Как мы бы могли преодолеть вот эту разделяющую нас силу, соединиться и стать единой цивилизацией, и на первых этапах, научившись или, скажем так, познал немножко другую физику, та, которая уже на сегодняшний день изучается, мы бы могли создавать аппараты для того, чтобы хотя бы на уровне своей галактики передвигаться не просто в течение собственной жизни, а практически не тратя время.
Понятно, что первые аппараты могли бы быть не совсем того уровня, который бы нам хотелся.
И естественно, они могли бы тоже иногда подвергаться определённым авариям.
Такое бывает.
Но даже на втором уровне развития это бы уже стало нереальным.
И вот высшие цивилизации на более высоком уровне развития мы их практически не видим.
Всё, что мы замечаем, это недалеко от нас ушедшие цивилизации, которые обладают любопытством, любознательностью и возможностью прежде всего.
Поэтому прежде чем мы уйдём с этой планеты как недостойные к жизни существа, не заслужившие права на жизнь, мы полюбуемся тем, как могли бы мы жить.
Но лучше стать частью их, стать достойными среди достойных, стать частью единой Вселенной на высоком уровне развития, чем просто бессмысленно покинуть этот мир.
Опять-таки, конечно, у некоторых могут возникать сомнения в том, что мы поднимаем опять за этих инопланетян, за НЛО.
Друзья, я вам скажу проще.
Если у вас есть возможность в достаточно мощные телескопы наблюдать Луну, понаблюдайте внимательно, не поленитесь, и вы обязательно увидите.
Аномальные объекты, которые управляемо передвигаются, не природно, а управляемо, сейчас это уже перестаёт быть секретом.
Понаблюдайте за Солнцем, и вы там даже увидите.
Объекты намного больше, чем наша планета, и они находятся, извините, в нашей солнечной системе.
Даже сейчас.
Другие технологии, другие возможности.
И для того, чтобы мы их увидели, нужны другие условия.
Но мы их видим, а нам рассказывают о том, что этого не может быть.
Почему?
Потому что в наше сознание даже не входит, скажем, такое восприятие, что могут быть рукотворные, искусственно созданные аппараты летательные, которые намного больше, чем наша планета.
Но это не значит, что скудность нашего мышления лишит высшие цивилизации таких возможностей.
Вот нас, наша скудность мышления, может лишить таких возможностей.
А у них эти возможности и есть.
И они есть лишь потому, что в своё время, в такое же, как и мы сейчас, они смогли сделать правильный выбор.
Они перестали бояться, они набрались смелости, чтобы говорить правду, чтобы протянуть друг другу рук, чтобы стать людьми, чтобы каждый стал человеком.
Видите, как всё просто.
Но это всё зависит от каждого из нас.
Если мы хотим разделяться, друг на другом смеяться, удовлетворяя собственную низменность, пытаясь возвыситься за счёт критики или оскорблений кого-то, то разве мы люди?
Мы всего лишь смеющиеся муравей, идущие к неизбежным.
Видите, как всё просто.
Лишь стремление к Жизни, стремление стать человеком, способно спасти нас всех и дать реальные возможности в ближайшем будущем, а не лишить нас того, даже той малости, которую мы имеем сейчас.
И выбор этот должен пройти в каждом.
Всё просто.
Поэтому естественно, что есть цивилизации, которые смогли пройти то, что мы должны пройти с вами и не повторить судьбу ни Марса, ни Файтона.
Мы последняя планета, где может существовать Жизнь, я скажу аккуратно, в нашей Солнечной системе.
И если у нас не хватит человечности, элементарно не хватит ума, то мы повторим их судьбу.
И над этим тоже стоит задуматься.
Но если у нас хватит ума для того, чтобы своевременно…
А уже давно было пора это сделать.
У нас ещё немножко есть времени для того, чтобы мы смогли объединиться и противостоять тому, что грядёт, и не позволить определённой малой группе настроенных против человечества граждан доминировать над нами таки.
Мы можем объединиться, взяться за руки и всё изменить.
Мы смогли построить вот этот бездушный мир, представьте, в то время, когда люди жили в мире и уважении друг к другу, в этот мир пришли асгардцы, которые научили нас ненавидеть друг друга, которые разучили нас любить друг друга и уважать, которые посеяли между нами вражду, между всеми нами, и заставили соревноваться друг с другом в служении им.
Ведь мы же смогли забыть самое важное и самое ценное и научиться самому плохому и самому страшному и вредному для нас.
Так почему мы не можем вернуть то, что действительно для нас ценно?
Любовь и взаимоуважение.
То, что гарантированно спасёт нашу жизнь.
То, что сделает нас единой цивилизацией и раскроет огромные возможности, такие, о которых сейчас мы и не мечтаем.
Смотрите, как всё просто.
Вот я привёл пример хотя бы о том, как очистить океан, как, извините, улучшить нашу атмосферу, восстановить её всего лишь забором воды.
Но сейчас мы это не сможем сделать лишь потому, что у нас нет денег на это и возможностей.
У нас есть всё.
Мы обладаем технологиями.
Для нас в Созидательном обществе это не будет никакой проблемой.
Мы сможем построить эти установки, которые будут обеспечивать нас водой в любом количестве.
И тем самым мы вернём баланс на нашу планету.
И не только этим.
Конечно, нужно будет и дегазаться, и многое-многое другое.
И самое важное — это прекратить дестабилизацию нашего ядра, ядра нашей планеты.
И это мы сможем.
Это тоже не является проблемой, это не фантастическая задача какая-то для супермена.
Это мы, люди, мы это сможем.
Почему?
Потому что мы уже немножко понимаем, как это сделать и что для этого необходимо.
И это всё решаем.
Но для того, чтобы мы это сделали, нам нужны другие условия.
Нам нужно вернуть то, что у нас забрали, вернуть человечность.
Всё просто, друзья.
И от нас, от каждого из нас зависит, будет ли человечество ещё существовать или это последняя фаза нашего существования.
И всё зависит от нашего выбора, кто мы — люди или тараканы, который схватил кусочек, извините, крошку, залез под плинтус и жуёт, и радуется, что она у него есть, которому плевать на завтрашний день.
Если мы действительно хотим наплевать на завтрашний день, то его у нас уже нет.
Но если мы люди, мы сможем всё.
Спасибо.
Спасибо большое.
Спасибо вам, друзья.
Мир вам и Любовь Божья.